# finalProject

Ви маєте створити HTTP Сервер, що надає світу наступний REST API:

/login

•	method POST

•	params: login, password in MD5 encoding

•	responses:
-	200 Ok and Uniq token
-	401 Unauthorized

Всі методи api мають викликатися з Auth токеном, що передається в хедерах запиту. Токен має бути перевірений на валідність. Якщо токен не валідний - повертати 403 помилку. Пропонується використати JWT:
https://stormpath.com/blog/jwt-java-create-verify


/api/good/{id}

•	method GET

•	responses:
-	200 Ok 
-	Body - json with information about good

•	errors: 404


/api/good

•	method PUT

•	body: json with information about good that should be created

•	response: 201 Created with id of created good

•	errors: 409 Conflict (if information has wrong information, for example price of good is -9)


/api/good/{id}

•	method POST

•	body: json with information that should be changed in already existed good

•	response: 204 No Content

•	errors: 404, 409


/api/good/{id}

•	method DELETE

•	body: empty

•	response: 204 No Content

•	Errors: 404 Not found


Final 
Автоматизоване робоче місце.

Необхідно автоматизувати роботу невеликого підприємства по роботі з складом.

Існує декілька груп товарів (наприклад: Продовольчі, непродовольчі...). В кожній групі товарів існують конкретні товари (наприклад: борошно, гречка ...). У кожного товару є наступні властивості - назва, опис, виробник, кількість на складі, ціна за одиницю. Група товарів містить наступні властивості - назва, опис.

Реалізувати:

1.	Реалізувати графічний інтерфейс користувача
2.	Клієнт та сервер
3.	Збереження даних в БД на сервері.
4.	Назва товару - унікальна (не може зустрічатися більше в жодній групі товарів).
5.	Назва групи товарів - унікальна.
6.	Реалізувати додавання/редагування/видалення групи товарів - при видаленні групи товарів, видаляти і всі товари.
7.	Реалізувати додавання/редагування/видалення товару в групу товарів (мається на увазі назва, опис, виробник, ціна за одиницю).
8.	Реалізувати інтерфейс додавання товару (прийшло на склад крупи гречаної - 10 штук), інтерфейс списання товару (продали крупи гречаної - 5 шт.)
9.	Пошук товару.
10.	Вивід статистичних даних: вивід всіх товарів з інформацією по складу, вивід усіх товарів по групі товарів з інформацією, загальна вартість товару на складі (кількість * на ціну), загальна вартість товарів в групі товарів.
11.	Робота має бути організована по мережі
12.	Максимально уникнути блокувань на стороні сервера
13.	Проект має бути покритий юніт тестами
14.	Дані передають по мережі в зашифрованому вигляді



